このフォルダ(windows)を整理したい。

●要望
このフォルダはEC2上に構築したwinでMT5を動かすことについてまとめたい


・そのMT5では
    ・価格情報の取得とローカルubuntuへの情報提供
    ・EAの実施
    ・EAのテスト
    ・etc 何が来る？
    を行いたい

・当面の間は、テスト運用なので、起動後4時間でシャットダウンとする。シャットダウンはwinの外部(ec2の機能で行う)

・利用するEBSは、コスト削減のためwinシャットダウン時にs3退避＋削除にする

・固定IPを使わないので、win起動時に現在のIPを記録しておきたい

・その情報を使い　RDSの起動や、その他ubuntu側のMT5を参照する処理で利用したい
・このフォルダ内専用のルールは、このフォルダのclaude.mdで管理したい

・上記の機能を有するwinのセットアップをつくりたい

●やりたいこと
・現状のこのフォルダをみて、上記以外の機能が有ればそれの洗い出し
・その上で、他に追加の必要がある機能が有れば、その洗い出し

・上記目的でこのフォルダのあるべき姿の整理
・再構築








